magnetfiska upp gamla fiskedrag. [musik]
Reglerna är väldigt enkla. Vi får bara
fiska med de beterna som vi lyckas
magnetfiska upp. Det här kan gå åt
skogen [musik] men det kan också med
lite flyt bli riktig succé.
Men först lite kommentarer och 82 östern
han tycker att vi ska bjuda in andra
>> Ja, vi hittade en granat som var alltså
den var live.
>> Ett stort område här nere i centrala
Norrköping är avstängt. Anledningen är
ett misstänkt [musik] farligt för
>> Nationella bombstyrkan kom. Detonerar
den. Det vart en [ __ ] smäll. Eh,
▶ >> Ska vi köra då killar?
▶ >> Vi kör. Jag har den kastat.
▶ >> Ta en stor. De går ju in så här på
▶ vikarna ser ut på våren och ska reka.
▶ Eller de har redan lekt och ska käka
▶ mött nu. Så det kan vara helt
▶ fultproppat med det här.